Design Patterns

Flyweight Pattern
State
Strategy
Factory
Game Loop
Singleton
Object Pool

Major difficulties along the way

A maior dificuldade encontrada a desenvolver este projeto com a framework do libgdx 
foi conseguir desenhar objetos em sítios especificos do ecrã do jogo.
Também o tempo foi uma variável que dificultou o desenvolvimento do mesmo.

Lessons learned ????

Para além de uma evolução significativa a saber gerir o tempo no sentido de desenvolver 
software, depois deste projeto podemos dizer que somos no global melhores software develepors.
Isto porque até agora não foi dada a oportunidade de desenvolver uma aplicação por completo que
possa ser usada no mundo real.

Overall time spent developing ???

10 horas por dia durante 2 semanas, sem contar o trabalhado desenvolvido nas aulas.

Work distribution amongst team members
Ambos os membros dedicaram-se de igual forma á realização deste projeto